السلام عليكم
حلقة جديدة عن أخبار التقنية
من العديد من الشركات
اشتركوا بالقناة وهيا بنا
مقدمة
الخبر الاول مع شركة نوكيا وأعلنت رسميا عن الهاتف Nokia 2.3 مراجعة الجهاز في الوصف
تطرقنا لها امس وقدما ابرز المواصفات والعيوب الهاتف رخيص ورائع
الخبر الثاني من نوكيا ايضا وكشفت عن أول تلفاز ذكي لها بالتعاون مع مجموعة متاجر Flipkart الهندية
الشركة الان تسعى لارجاع استحواذها على السوق بعدما غابة لسنين واعتقد ان البداية بالسوق الهندي
شيء ممتاز
لما نتكلم على دول المليار الصين والهند تعد بداية مفقة لكل الشركات
. وسيأتي بحجم 55 انش بدقة 4K UHD بمعدل تحديث 60Hz ودعم HDR وإطارات نحيفة.
. بجانب دعمه لتقنية الصوت من دولبي و JBL وذاكرة 16GB + واي فاي وبلوتوث 5 ويعمل بنظام Android TV 9 أما عن السعر فهو 589$
الخبر الثالث لمتابعينا من المملكة العربية السعودية فبدون مقابل مالي، يمكنك الحصول على #رمزك_التجاري،
الذي يُمكنك من التحقق الإلكتروني من معلومات منشأتك والجهات الحكومية المرتبطة بالسجل
الخبر الرابع مع شركة ريدمي وستعلن قريبا قي الهند عن Redmi K30 نسخة 4 جي وذلك بعد حصولها
على شهاد من BIS وكما نذكر دائما ان الشركات تركز على السوق الهندي والصيني والمعلومات عنكم.
الخبر الخامس مع شركة سامسونج وتسريبات كثيرة عن هواتف من المرقب ان تطرح بداية 2020 هنا صورة مسربة
مسربة تستعرض لنا الواجهة الأمامية للهاتفين جالكسي نوت 10 لايت واس 10 لايت
. وتبين لنا أنهما بتصميم متشابه حيث الإطارات النحيفة والكاميرا الأمامية في ثقب بالشاشة للأسف لن نرا جديد هذه تسريبات
هناك أيضا صورة مسربة يقال أنها لبطارية الجالكسي اس 11 بلس وفي الصورة
تاتي  بسعة 5000 ميلي امبير. وبالمقارنة مع اس 10 بلس فقد وصل السابق ببطارية 4100 ميلي امبير
الإعلان الرسمي متوقع في فبراير 2020
تسريب تسريب شركة سامسنوج لاتنتهي معها التسريبات معانا ايضا تسريب صورة من موقع سام موبايل لهاتف Galaxy A51
من المتوقع ان يصدر الهاتف بسعر معقول وتركز الشركة سيكون في هذه الفئة على الكميرات الشرطات الان اصبحت تركز
على الفئة المتوسطة وسامسونج تريد ردع الريدمي وابو وشاومي وسد الزحف والاقبال الكبير على هذه الشركات كما تجدر الاشارة هنا ان سامسونج حققت مبيعات ضخمة في سلسلة A
وهنا ايضا تسريب لل Galaxy A71 واجهة امامية رائعة وشاشة كبيرة من نوع AMELD المهم سنخصص له حلقة
تسريبا من وان ليكس مشارك في 91 موبايل يقال انه Galaxy S11e سيدعم 5 جي وشحن سريع بقوة 25W
الخبر السادس
شركة #ريلمي ترسل الدعوات للصحفيين لحضور
الكشف عن سماعتها اللاسلكية الجديدة يوم 17 ديسمبر
وهنا صور نشرتها تبين لنا الألوان القادمة بها السماعة
أيضًا بجانب السماعة فقد تكشف الشركة عن الهاتف Realme 5i
الخبر السابع قائمة أفضل التطبيقات والألعاب لسنة 2019 على متجر جوجل بلاي
أفضل لعبة Call of Duty: Mobile أفضل تطبيق من تقييم المستخدمين Video Editor – Glitch Video Effects أفضل تطبيق
من اختيار جوجل Ablo Make new friends وأفضل لعبة أيضًا فازت باللقب لعبة كود موبايل
الخبر الثامن مع شركة أبل كشف المحلل الشهير بدقة تقاريره Ming-Chi Kuo أن آبل تعتزم
التخلي عن منفذ Lightning الشهير لكن ليس من أجل استبداله بـ USB-C مثلاً،
بل سيكون الآيفون بلا منافذ بالكامل ويعتمد فقط على الاتصال اللاسلكي بالشاحن والسماعات
الخبر الاخير من شركة #سوني وبدأت في إرسال تحديث الاندرويد 10 للهاتفين Xperia 1 و Xperia 5 بجانب
التحديث الأمني والإصلاحات لشهر نوفمبر. أما عن موعد وصوله للجميع فهو سيتوفر بشكل تدريجي
شكرا لكم اشتركوا بالقناة